(銃声)
(鬼たちのわめき声)
(青鬼) 病院占拠 完了｡
(青鬼) 分かりました｡
あなたの命と引き換えにね｡
(武蔵三郎)
絶対に救い出すからな｡
(ドローンの機械音)
(武蔵) ハァ ハァ…｡
おいおい ウソだろ…！
(ドローンの電子音)
(無線 爆発音)
(武蔵) うっ… ハァ ハァ…｡
あっ…！
(ドローンの電子音)
(ドローンの飛行音)
(銃声)
(武蔵) うっ！
♪～
(ドローンの電子音)
(爆発音)
(武蔵) うっ…！
(白鬼) フフフ｡
(白鬼) この子たちから
逃げられるわけないでしょう！
フフフ…！
(和泉さくら)
武蔵 何があったの？
(武蔵) ドローンだ
突っ込んできて爆発した！
(爆発音)
(武蔵) うっ…！
(丹波) 恐らく自爆型ドローンだ｡
標的を設定すると
自動的に追尾し突入 自爆する｡
(相模) そんなものまで…｡
(ドローンの電子音)
(爆発音)
(武蔵) うっ…！
(カナ) また爆発？
(佐渡) 今度は何だ？
(ドローンの飛行音)
(武蔵) うっ！
(爆発音)
♪～
(ドローンの電子音)
(爆発音)
(武蔵) うっ！
(ドローンの電子音)
あぁ…！
(武蔵) ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
うっ！
♪～
(武蔵) うっ…！
ハァ ハァ…｡
(武蔵) うっ！
うっ…！
♪～
(武蔵) うっ…！
(ドローンの飛行音)
(ドローンの電子音)
(武蔵) うわっ！
(ドローンの飛行音)
(爆発音)
(武蔵) うっ！
ハァ ハァ…｡
(ドローンの電子音)
(噴射音)
うっ…｡
どこに消えたの？
えっ？
♪～
(武蔵) ハァ ハァ…｡
鬼をまいた｡
(さくら) 今どこ？
(武蔵) ３階 空調室北側の
エアダクトの中だ｡
(さくら) エアダクト？
(但馬) ここになります｡
(相模) この病院の設計を
担当された但馬さんです｡
(さくら) 武蔵 しばらく
そこに身を潜めていて｡
(武蔵) ここは どこにつながってる？
(さくら) 手術室とＩＣＵだけど｡
(武蔵) 集中治療室か｡
(但馬) 院内では最も
セキュリティーが厳しい場所です｡
(武蔵) 和泉 俺は
ＩＣＵに人質がいないか確認する｡
(無線を切る音)
(さくら) 待って 今は勝手な行動…｡
(舌打ち)
何様のつもりだ！
(志摩) 武蔵さんって 何か
サクラエイコウオーみたいだね｡
いや 能力は高いんだけど→
騎手の命令
全く聞かない競走馬でさ｡
デビュー戦でコーナー真っすぐ
突っ切っちゃって大暴れ…｡
(紗季) うるさい｡
仕事して｡
>> はい｡
(無線 黄鬼) 男を見失った｡
(青鬼)
引き続き捜索してください｡
では こちらは
次の段階に進みましょう｡
(赤鬼) 爆弾投下｡
(メールの受信音)
(奈々子) どうなってんの？
(ｽﾀｯﾌ) あっ 能登さん｡
♪～
(奈々子) ん？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) どうなるかの手本にね｡
(銃声)
(ﾓﾆﾀ)
(悲鳴)
ヤバ…｡
(由衣) 私は相変わらず
一歩も地下から動けていません｡
(由衣) どうにかして
移動してみたいと思います｡
(紗季) 管理官｡
マル被の侵入経路が分かりました｡
ネットに投稿されていた動画です｡
(ﾓﾆﾀ)(救急車のサイレン)
(紗季) ５時間前に出動したまま→
連絡が取れなくなっていた
救急車と…｡
(紗季) ナンバーが 一致しました｡
(さくら) 盗難した救急車で
爆弾を運び入れたってこと？
(志摩) あれ？
救急車が入ったのって
爆発騒ぎの後ですよね？
(さくら) 爆弾を持ち込んだ共犯者が
既に中にいた｡
(相模の声) 直前に爆発を起こし→
マル被らを入りやすくした
ということですか？
(さくら) 入退出記録と
解放された人質のリストを照合｡
内部にいた共犯者を突き止めて｡
(志摩:紗季) はい｡
(但馬)
ちょっと よろしいですか？
問題なし｡
(奈々子)“百鬼夜行ちゃんねる”｡
｢占拠した私たちが→
さまざまな情報を配信｣？
10万人を超えたら ライブ配信？
ヤッバ…｡
(さくら) 外部から手動で開けられる？
停電時に備え 救急入り口だけは→
そのような仕組みに
なってるんです｡
つまり そこから中に入れると？
>> ええ｡
(さくら) Ｌ２より偵察班宛て｡
すぐに救急入り口に移動して｡
♪～
(武蔵) やつら ３階奥の手術室に
撮影機材を持ち込んでる｡
(さくら) 撮影機材？
(但馬) ３階奥っていうことは
第６手術室ですね｡
全国の医療研究機関に
ライブ配信して→
手術を行う部屋です｡
ということは 専用のカメラが
あるということですか？
ええ
強力な専用回線を引いてます｡
その回線だけは
生きている可能性がある｡
ハッキングすれば そのカメラで
中の様子が見れるかも｡
(さくら) 駿河｡
>> もうやってます｡
♪～
(SIS隊員)
偵察１ 間もなく救急入り口到着｡
♪～
(SIS隊員)
偵察１ 現在時 配置完了｡
(若狭) 裕子先生 大丈夫ですか？
(武蔵裕子) うん… 若狭君は？
俺は…｡
全然 ダメですね｡
♪～
さっきから
足がガクガクしちゃって…｡
(裕子) 落ち着いて｡
ねっ｡
♪～
(丹波) 監視カメラは１台か｡
(武蔵) ＩＣＵに到着 人質を発見｡
(さくら) 人質の状況は？
(若狭) あっ… もう大丈夫です｡
俺 皆さんの様子 見てきますね｡
(無線 さくら) 武蔵？
(武蔵) 全部で14名｡
全員 無事だ｡
＼よし…！／
(丹波) 今すぐ突入すべきだな｡
救急入り口から３階ＩＣＵまでは
約２分で到達可能だ｡
ＳＡＴを使えば５分でケリがつく｡
(さくら) 現段階での突入は考えられません｡
人質を分散されたら
救える命も救えなくなる！
(さくら) マル被の潜伏場所も
特定できていません！
偵察班 現在時 潜入開始｡
１階の所定場所に
盗聴器とカメラを設置後→
速やかに退却｡
今回は あくまでも
マル被の動静確認のみよ｡
(SIS隊員) 了解｡
♪～
(錠剤を取り出す音)
(電子音)
(ドローンの飛行音)
(武蔵) マジか…｡
♪～
(電子音)
(救急車のｾｷｭﾘﾃｨｰｱﾗｰﾑ)
(武蔵) ハァ…｡
(ドローンの飛行音)
(武蔵) んっ！ クッ…！
(武蔵) クソ… んっ！
(通風パネルを外そうとする音)
(救急車のｾｷｭﾘﾃｨｰｱﾗｰﾑ)
(ドローンの飛行音)
(武蔵) クッ… ハァ ハァ…｡
(通風パネルを外そうとする音)
(武蔵) んっ…！
(救急車のｾｷｭﾘﾃｨｰｱﾗｰﾑ)
(電子音)
(通風パネルを外そうとする音)
(武蔵) うっ…！
ハァ…｡
(ドローンの電子音)
(ﾓﾆﾀ)(点滅音)
(さくら) 離れて！
(ドローンの電子音)
(武蔵) ハァ…！
(爆発音)
(ドローンの電子音)
♪～
(さくら) 武蔵？ 応答して 武蔵！
武蔵？
♪～
(さくら) 偵察班 状況を送って｡
(SIS隊員) ３名負傷！ 救急車を！
(ﾓﾆﾀ)(SIS隊員) せ～の！
(SIS隊員)
聞こえるか！ しっかりしろ！
♪～
(丹波) クソ… 罠か！
(さくら) 負傷者を安全な場所へ搬送して｡
武蔵 そちらの状況は？
(武蔵) うっ…｡
うぅ… クッ｡
(無線 さくら) 武蔵！
(無線) 武蔵 応答して！
(武蔵) ハァ ハァ…｡
動くんじゃ ない
そのまま手を上げなさい｡
通信が途切れる
(さくら) 武蔵！
(志摩) 応答がありません！
あんた 手を焼かせるわね｡
男を確保した そっちに連行する｡
♪～
(無線 黄鬼) おい どうした？
(無線を切る音)
(武蔵) フゥ…｡
(黄鬼) 応答しろ！
(無線 黄鬼) 連絡が取れなくなった｡
♪～
(裕子) うっ…｡
(白鬼) ん…｡
(武蔵) んっ！
お前ら何者だ！ 何が目的だ！
(院内放送のチャイム)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(黒鬼) 院内を徘徊中の武蔵様｡
(武蔵) はぁ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(黒鬼) 武蔵三郎様→
白いドクターコート
緑のスクラブとパンツを→
お召しになった女性外科医の
お連れさまが お待ちで～す｡
３分以内に 白鬼を連れて→
３階リハビリ室まで
お越しくださ～い｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(裕子) ダメ！ 来ないで！
逃げて！
(黒鬼) さもないと
奥さん ぶっ殺しますので｡
(院内放送のチャイム)
(武蔵) ハァ… ハァ…｡
♪～
(さくら) 駿河
手術室の回線どうなってるの？
(紗季) もう少し時間をください｡
何だ こりゃ！
40分ほど前に開設された
動画配信チャンネルです｡
(さくら) 鬼？
マル被が これを？
>> 証拠の動画もあります｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) どうなるかの手本にね｡
(銃声)
(ﾓﾆﾀ)
(悲鳴)
すぐに このサイトを閉鎖しろ！
(志摩) 独自に作った
配信サイトですね｡
海外のサーバーを
何重にも経由しているため→
閉鎖できません｡
♪～
(さくら) ビデオチャット？
(武蔵) 開けろ｡
♪～
(武蔵) 裕子！
(裕子) 三郎！
(武蔵) 大丈夫だ 必ず救い出す｡
武蔵刑事｡
ようやくお会いできましたね｡
(武蔵) お前…｡
(黄鬼) ケガはないか？
(白鬼) ええ 平気よ｡
(青鬼)
今すぐ白鬼を解放してください｡
(武蔵) 先に妻を解放しろ｡
>> 鬼が先です｡
(武蔵) 妻が先だ｡
フフ… いいでしょう｡
♪～
📱(操作音)
(銃声)
♪～
解放してあげてください｡
(裕子) あっ！
♪～
(裕子) あっ！ あぁ…！
(SIS隊員)
３階から発砲音と悲鳴あり｡
すぐに３階を確認しろ！
(SAT狙撃班)
ここからは確認 取れません！
場所を移動します｡
(裕子) あぁ あぁ…！
うぅ…！
(白鬼) うっ…！
(武蔵) うっ！
(SAT狙撃班) 行くぞ！
♪～
(黒鬼) クソ…！
(裕子) あっ！ あぁ…！
やりますね｡
(裕子) あぁ…！
(銃声)
(裕子) うぅ…！
(武蔵) うっ！
裕子！
(裕子) うぅ…！
(武蔵) うっ！ うわっ！
♪～
(裕子) うっ… うぅ…！
あぁ… あぁ…！
♪～
(裕子) うっ… うぅ…！
(白鬼) あなた どいて！
(武蔵) うっ！ うぅ！
(裕子) うぅ…！
♪～
(裕子) うっ… あぁ！
あぁ… あぁ…！
(悲鳴)
♪～
📱(操作音)
(青鬼) 武蔵刑事 急がないと！
(裕子) あぁ… あぁ…！
あぁ！ あぁ…！
あぁ… あぁ…！
(武蔵) うっ…！
(裕子) あぁ～！ あぁ！
(武蔵) うっ！ うっ…！
(裕子) あぁ～！
(武蔵) うっ！
♪～
(黄鬼) うっ！
(黄鬼が倒れる音)
(裕子) あぁ…！
あぁ！
(武蔵) うっ！
♪～
(武蔵) うぅ… うっ！
裕子…！
(裕子) あっ｡
(白鬼) そこまでよ｡
(青鬼の拍手)
愛の力は偉大ですね｡
(SAT狙撃班)
３階リハビリ室で人の動きあり！
いや～ 感動しましたよ 武蔵刑事｡
ですが
もう あなたに用はありません｡
(武蔵) この野郎…！
うっ！
(裕子) 三郎!!
♪～
(SAT狙撃班) 人が落ちました！
すぐに確認しろ！
(無線 SAT狙撃班) 了解！
♪～
(無線 SIS隊員) 落ちたのは武蔵主任｡
(無線) 捜査一課の武蔵警部補です｡
(さくら) 武蔵が…？
救急隊を近くに待機！
(由衣) ふっ…！
んっ… クッ…｡
うっ！
♪～
裕子先生！ 大丈夫ですか？
旦那さんは？
(土佐) ハァ… やっぱりな｡
助けなんか来ない｡
(カナ) そんな…｡
１人ずつ殺されていくんだよ！
俺たちは みんな…｡
(道江) 黙りなさい｡
(播磨) 土佐先生
いいかげんにしないか｡
何だよ｡
悪いのは俺か!?
あぁ!?
♪～
(ドアを開けようとする音)
ハァ…｡
クソ｡
(さくら) 武蔵は無事なの？
(無線 SIS隊員) 現在 確認中｡
管理官！
第６手術室のカメラ
専用回線につながりました！
(さくら) モニターに出して｡
(ﾓﾆﾀ)(音声)
(相模) 何か聞こえます｡
マル被の声じゃないっすか？
(さくら) 音声 上げられる？
(紗季) はい｡
(ﾓﾆﾀ)(自動音声)
ただ今 大変混み合っております｡
(ﾓﾆﾀ) 診察まで 今しばらく
お待ちください｡
何だ これは｡
映像 出ます｡
(ﾓﾆﾀ) 診察まで 今しばらく
お待ちください｡
(ﾓﾆﾀ) ただ今
大変 混み合っております｡
これは…｡
(ﾓﾆﾀ)(自動音声) 診察まで
今しばらく お待ちください｡
(丹波) 全部 用意してたのか｡
ふざけやがって…！
(さくら) 動きが読まれてる｡
(ﾓﾆﾀ)(自動音声)
ただ今 大変混み合っております｡
(ﾓﾆﾀ) 診察まで 今しばらく…｡
(赤鬼) やっと気付いたか｡
(黒鬼) 県警にしては
早かった方なんじゃない？
(さくら) 待って｡
｢か な が わ け ん け い→
20230121｣｡
>> 今日の日付ですね｡
>> 何かの暗号ですか？
(さくら) まさか あのチャンネルの…！
(キーボードを打つ音)
パスワードと桁数が
一致しています！
(さくら) 何させる気？
(救急隊員)
武蔵さん 分かりますか～？
武蔵さ～ん 分かりますか～？
(武蔵) うっ…｡
うぅ…｡
何があった？
(隊員) ３階から落ちたんです｡
生け垣に落ちたため
運良く助かりましたが→
念のため病院で検査を…｡
(武蔵) 必要ない！
(隊員) ちょっ… ムチャですよ！
(武蔵) あの野郎！
(警官)
武蔵主任 どこに行くんですか！
(武蔵) 離せ！
(警官)
主任！ 落ち着いてください！
(武蔵) えみり！
えみり｡
どうした？
(伊豆) 捜査本部からの命令で→
娘さんをホテルで
保護することになりました｡
(武蔵) ママは パパが必ず助けるからな｡
(武蔵) 娘を頼んだ｡
(伊豆) はい｡
えみりちゃん 行くよ｡
♪～
(由衣) うっ…｡
やっとか…｡
(操作音)
(由衣) １階に到着しました｡
あっ… こちらをご覧ください｡
正面の入り口もふさがれてます｡
まだ圏外…｡
(足音)
ハッ…！
(茶鬼) 例の場所は見つかった？
(黄鬼) いや まだだ｡
(橙鬼) ホントに あんのかな？
(白鬼) もう一度 手分けして
探しましょう｡
(黄鬼) ああ｡
｢例の場所｣？
(由衣) 何これ…｡
(武蔵) 和泉！
(さくら) 武蔵！ 大丈夫なの？
(武蔵) 平気だ｡
それより こいつを頼む｡
(さくら) 中で何があったの？
(武蔵) 話は後だ｡
♪～
(紗季) データは無事のようです｡
持ち主は
全然 無事じゃなさそうだけどね｡
(さくら) 彼らは分析官の駿河と志摩
ＫＳＢＣからの応援よ｡
志摩です ｢県警のアノニマス｣
って呼ばれてます｡
呼んでない｡
駿河です｡
(さくら) 彼は１か月前
ＳＩＳに配属になった相模｡
まだ若いけど優秀よ｡
相模です｡
初対面で僭越ですが→
現場では管理官の指示に
従った方がいいと思います｡
(武蔵) いい教育してんだな｡
>> データは どうなってる！
>> 出ます｡
♪～
(さくら) これが 鬼…｡
(武蔵) 全部で10名｡
全員 色分けされていた｡
リーダーは この青いお面の男だ｡
常に赤と行動を共にしていた｡
(さくら) 黒と白と桃色は女性みたいね｡
(武蔵) 黄色の男 恐らく軍事経験者だ｡
銃器を手に入れたのは
この男のルートかもしれない｡
(さくら) 特命担当は
映像を科捜研に送って→
映像から
マル被の身体特徴の割り出し｡
それから 銃器の種類と
入手経路の特定を急いで｡
(捜査員たち) はい！
(武蔵) こっちで分かったことは？
(さくら) １時間前に マル被が
動画配信チャンネルを開設した｡
(武蔵) ライブ配信？
(紗季) 登録者数は
９万人を超えています｡
(さくら) マル被が私たちに
ビデオチャット つまり→
配信内で会話するための
パスワードを教えてきたのよ｡
(武蔵) 何 企んでんだ…｡
(伊豆) ここなら安全だからね
何かあったら すぐに連絡して｡
♪～
(ドアの開閉音)
(しおり) それって…｡
(大隅)
別れた妻んとこにいる息子にね｡
もう会えなくなるかもしれない｡
だから｡
(播磨) ん？
♪～
(灰鬼)
こっちの準備は完了しました｡
(桃鬼) 配信まで あと何人？
(黒鬼) 500人｡
(灰鬼) 全部 あなたの言う通りに
なりましたね｡
そろそろ始めますか｡
(志摩) ライブ配信まで
400人を切りました！
このままだと
何を配信されるか分からない｡
どうするんだ｡
♪～
院内 異常なし｡
(緑鬼) カメラ 準備完了｡
(桃鬼) あと300人｡
(赤鬼) 配信準備 完了｡
(幕僚) あと200人です｡
(桃鬼) あと100人｡
(青鬼)
いよいよショーの幕開けです｡
♪～
始まります！
(ﾓﾆﾀ)(青鬼)
はじめまして 視聴者の皆さん｡
(ﾓﾆﾀ) 我々は 界星堂病院を
占拠した→
鬼です｡
(備前) この男がリーダーか？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 人質は長門知事を含め→
全部で14名｡
(ﾓﾆﾀ) 今後 我々は この場で→
神奈川県警と交渉を行います｡
(ﾓﾆﾀ) 皆さんには その全ての過程を
見ていただきます｡
(ﾓﾆﾀ) 交渉に応じなかった場合は→
人質全員を今すぐ殺害します｡
(ﾓﾆﾀ) では 神奈川県警の皆さん→
どうぞ お入りください｡
(丹波) こんなの
応じるわけにはいかない｡
捜査の内容が日本中に知れ渡る！
(武蔵) 応じなければ人質は殺される｡
管理官 どうしますか？
♪～
(さくら) 私が交渉を行う｡
>> えっ？
(さくら) 立てこもり事件で
最も危険な相手は無口な人間よ｡
でも この男は
私たちと話したがってる｡
つまり 交渉次第で人質を救える｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) ようこそ 界星堂病院へ｡
(ﾓﾆﾀ) あなたは？
(ﾓﾆﾀ)(さくら) 神奈川県警の和泉です
私が交渉を担当します｡
あなたのことは
何と呼んだらいい？
(ﾓﾆﾀ) ｢青鬼｣と
呼んでいただきましょうか｡
(さくら) 分かりました｡
まず１つ確認させてください｡
病院内にいる人たちは
無事なんですか？
(ﾓﾆﾀ) もちろん｡
♪～
(武蔵) 裕子…｡
(武蔵えみり) ママ｡
(ﾓﾆﾀ) ご満足いただけたでしょうか？
(さくら) あなたの目的は何ですか？
(ﾓﾆﾀ) いい質問です！
まずは それを当ててください｡
誰か出てきたぞ｡
(岩代)〔いい子だね〕
(武蔵) あの男…｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 我々が望むものは
一体 何なのか→
当てていただければ
この方は助かります｡
(ﾓﾆﾀ) 制限時間は108秒｡
(ﾓﾆﾀ) では 始めます｡
(さくら) ちょっと 待ってください！
あなたの要求には
最大限 応じるつもりです｡
まずは話し合いを…｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) あと100秒｡
(さくら) あなたは既に
人質を１人 殺してる｡
これ以上 傷つけたら
通る要求も通らなくなりますよ｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) あと90秒｡
(さくら) まずは その銃を下ろして！
でないと
話し合いに応じられません｡
(ﾓﾆﾀ) これは話し合いじゃ ない
単なるゲームです｡
(ﾓﾆﾀ) あと80秒ですよ｡
(ﾓﾆﾀ) 新たな情報が入ってきました！
(ﾓﾆﾀ) 界星堂病院に立てこもっている
犯人とみられる人物が→
ネット上でライブ配信を
始めたもようです｡
(由衣) ライブ配信？
(ﾓﾆﾀ) 青い鬼のお面をかぶった…｡
(さくら) あなたが欲しいもの お金ですか？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) あと70秒｡
(武蔵) ゲーム？ だとすると
どこかにヒントがあるはず｡
この動画の背後に映る
あの柄の意味について調べるんだ｡
>> あ… はい｡
>> 了解｡
(武蔵) お前は人質のリストの中から
あの男の情報を探るんだ｡
>> 俺はあなたの部下ではありません｡
(武蔵) いいから早く！
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) あと50秒｡
(志摩) やっぱり！
後ろのモニターの絵は
｢八大地獄｣を模しています｡
(紗季) このイラストは→
｢獄卒｣と呼ばれている
鬼のようです｡
(武蔵) 獄卒？
男の素性です
意味があるとは思えませんが｡
〔お嬢ちゃん どうしたの？〕
〔ん？〕
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) あと30秒｡
(ﾓﾆﾀ) 次に答えを間違えた場合も
この男を殺します｡
(ﾓﾆﾀ) 日本全国の視聴者が見ている
目の前で｡
(武蔵) これは…｡
(相模) ちょ… 武蔵さん｡
(武蔵) んっ！
(さくら) ちょっ…｡
(ﾓﾆﾀ) 武蔵刑事
まだ生きてたんですね｡
(裕子) 三郎…！
(武蔵) お前らの背後に
描かれているのは｢獄卒｣だ｡
悪事を起こした亡者を責める
地獄の鬼のことだ｡
お前たちは
病院を地獄に見立てている｡
人質たちが亡者で
お前らは獄卒だ｡
つまり お前らが欲しいのは…｡
(ﾓﾆﾀ) あと20秒｡
(武蔵) その男の罪だ｡
その男の名前は岩代晋平｡
２年前に ある罪で服役している
これが答えだ！
(ﾓﾆﾀ) 罪とは？
(ﾓﾆﾀ) あと12秒｡
(武蔵) クッ…｡
(さくら) 武蔵 配信中よ！
(ﾓﾆﾀ) 武蔵刑事 答えてください！
(さくら) 武蔵…！
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 10･９･８･７･６→
５･４…｡
(武蔵) その男は２年前 学校帰りの
女子小学生を連れ込み→
暴行を加えている！
(ﾓﾆﾀ) ０｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼の拍手)
(ﾓﾆﾀ) よくできました｡
(武蔵) 何がしたい？
その男はもう罪を償っている｡
(ﾓﾆﾀ) 本当に そうでしょうか？
(ﾓﾆﾀ) あなたは出所した後も→
更生せずに標的を狙い続けた｡
(ﾓﾆﾀ) ３週間前
再び同じ犯罪に手を染めた｡
(ﾓﾆﾀ) 違いますか？
(ﾓﾆﾀ) これは あなたのスマホです｡
(ﾓﾆﾀ) 中身を調べたら→
おぞましい動画が
いくつも見つかりました｡
(ﾓﾆﾀ)(動画音声:女の子)
ママ どこに行ったの？
(ﾓﾆﾀ)(動画音声) ママ…｡
(女の子)〔ママ…〕
(岩代)〔お嬢ちゃん〕
〔どうしたの？ ほら…〕
(ﾓﾆﾀ)(動画音声:岩代)
アメでも食べる？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) この子は今 入院中です｡
(ﾓﾆﾀ) 他にも こんな動画が…｡
(ﾓﾆﾀ)(岩代) やめてください！
(ﾓﾆﾀ) では 罪を認め→
懺悔しますか？
(ﾓﾆﾀ)(岩代の泣き声)
(ﾓﾆﾀ)(岩代) やりました…｡
(ﾓﾆﾀ) 素晴らしい！
(ﾓﾆﾀ) では 解放しましょう｡
(ﾓﾆﾀ)(茶鬼) 来なさい｡
♪～
こいつら 目的は何だ？
絶対に真相を突き止めてみせます｡
(SAT狙撃班)
正面入り口が開きました｡
人質１名が解放！
♪～
(SIS隊員) 人質救出！
(さくら) どういうつもり？
(武蔵) 獄卒は
罪を認めた罪人の魂を解放する｡
魂の解放と病院からの解放を
掛けたってことだ｡
(志摩)
めちゃめちゃたたかれてます｡
これじゃ 解放されても
死んだも同然ですな｡
(相模) 残っても地獄 出ても地獄
ってことですか｡
(志摩)
ハァ～ やっぱ こうなるよなぁ｡
(武蔵) こんなことして何になる！
あの男は法で裁かれるべきだ｡
(ﾓﾆﾀ) それに どれほどの効果が
あるというのか｡
(ﾓﾆﾀ) なので我々が
今ここで行ったまでです｡
(武蔵) お前 何様のつもりだ！
(ﾓﾆﾀ) 私は→
青鬼様です｡
(武蔵) クッ…｡
(ﾓﾆﾀ) 前座は
ここまでにしましょうか｡
(志摩) えっ これ前座だったの？
(ﾓﾆﾀ)(土佐) うっ！
(丹波) 今度は誰だ？
(ﾓﾆﾀ)(土佐) ハァ ハァ…！
(ﾓﾆﾀ) テレビでも おなじみ
このタレント医師→
土佐大輔さんの罪を
明らかにしていただきたい｡
(さくら) どうして私たちがそんなことを｡
(ﾓﾆﾀ) あなたと交渉するつもりは
ありません｡
(ﾓﾆﾀ) 今後は 武蔵刑事とのみ
交渉を行います｡
(ﾓﾆﾀ) 我々の欲しいものに
気付いたのは→
彼だけですから｡
(ﾓﾆﾀ) 制限時刻は
午後８時20分まで｡
(ﾓﾆﾀ) その時刻に
もう一度 配信を行います｡
(ﾓﾆﾀ) それまでに罪を明かさなければ
この男を殺します｡
(ﾓﾆﾀ) えっ？ ちょ ちょっ…
ちょっと待ってください！
(ﾓﾆﾀ)(緑鬼) 黙れ｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 配信の時刻に
武蔵刑事が現れなかった場合も→
この男を殺します｡
(ﾓﾆﾀ) １つヒントを与えましょうか｡
(ﾓﾆﾀ) 去年のハロウィーン
クラブ･タンゴ｡
(ﾓﾆﾀ) では ごきげんよう｡
(武蔵) ８時20分｡
あと２時間20分｡
妙なまねをしたら
遠慮なく撃ち殺してください｡
(緑鬼) 分かってる｡
(土佐) うっ…！
ハァ ハァ ハァ ハァ…！
(若狭) 土佐先生にも
何か罪があるってことですかね？
(裕子) 若狭君｡
>> あっ… すいません｡
罪…｡
♪～
(丹波) あんな男に
任せるわけにはいきません！
(さくら) 武蔵は青鬼から指名されたんです｡
私は反対です！
交渉人を途中で変えるのは
得策ではない｡
和泉 武蔵は どんな男だ？
(さくら) 私が知る限り
うちで最も優秀な刑事です｡
私が手綱を締めてさえいれば｡
分かった お前に任せる｡
(丹波) 行くぞ｡
(部下たち) はい｡
(さくら) 武蔵｡
たった今 復職が認められた｡
今後は私の指揮下に入ってもらう｡
(武蔵) 了解｡
(さくら) 相模 あなたは
武蔵のサポートに入って｡
>> 自分が？
(さくら) これは命令よ｡
>> 了解｡
>> 管理官｡
本日の病院の入退出記録から→
人質の情報を
調べていたんですが→
１人 ３か月前に
死亡届が出されていまして…｡
死亡届？
(さくら) 死んだ人間が
人質の中にいるってこと？
何？ 怖い怖い… やめて！
(大隅) えっ？
(裕子) 安芸さん？
どうしました 安芸さん！
安芸さん？ 分かりますか？
>> どうしたの？
(裕子) 意識がない｡
ライン準備して！
>> はい！
(裕子) 安芸さん？
安芸さん 分かりますか？
(武蔵) 青鬼の狙いは何なんだ？
(紗季) 人質の罪を暴くこと…
でしょうか？
(さくら) だとすると
残った人質は偶然じゃなく→
鬼によって選ばれた｡
武蔵刑事｡
張り切ってまいりましょう！
(武蔵) ウソだろ…｡